Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Common core client library that is wrapped by language-specific libraries
zh: Common core client library that is wrapped by language-specific libraries `[待校准@2456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2456>`_

source: :doc:`Details <../Concepts/About-ROS-2-Client-Libraries>`
zh: :doc:`Details <../Concepts/About-ROS-2-Client-Libraries>` `[待校准@2457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2457>`_

source: Publish/subscribe over topics
zh: Publish/subscribe over topics `[待校准@2458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2458>`_

source: `Sample code <https://github.com/ros2/examples>`__\ , `Article <https://design.ros2.org/articles/topic_and_service_names.html>`__
zh: `Sample code <https://github.com/ros2/examples>`__\ , `Article <https://design.ros2.org/articles/topic_and_service_names.html>`__ `[待校准@2459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2459>`_

source: Clients and services
zh: Clients and services `[待校准@2460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2460>`_

source: `Sample code <https://github.com/ros2/examples>`__
zh: `Sample code <https://github.com/ros2/examples>`__ `[待校准@2461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2461>`_

source: Set/retrieve parameters
zh: Set/retrieve parameters `[待校准@2462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2462>`_

source: `Sample code <https://github.com/ros2/demos/tree/0.5.1/demo_nodes_cpp/src/parameters>`__
zh: `Sample code <https://github.com/ros2/demos/tree/0.5.1/demo_nodes_cpp/src/parameters>`__ `[待校准@2463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2463>`_

source: ROS 1 - ROS 2 communication bridge
zh: ROS 1 - ROS 2 communication bridge `[待校准@2464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2464>`_

source: `Tutorial <https://github.com/ros2/ros1_bridge/blob/master/README.md>`__
zh: `Tutorial <https://github.com/ros2/ros1_bridge/blob/master/README.md>`__ `[待校准@2465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2465>`_

source: Available for topics and services, not yet available for actions.
zh: Available for topics and services, not yet available for actions. `[待校准@2466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2466>`_

source: Quality of service settings for handling non-ideal networks
zh: Quality of service settings for handling non-ideal networks `[待校准@2467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2467>`_

source: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Quality-of-Service>`
zh: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Quality-of-Service>` `[待校准@2468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2468>`_

source: Inter- and intra-process communication using the same API
zh: Inter- and intra-process communication using the same API `[待校准@2469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2469>`_

source: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>`
zh: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>` `[待校准@2470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2470>`_

source: Currently only in C++.
zh: Currently only in C++. `[待校准@2471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2471>`_

source: Composition of node components at compile, link, load, or run time
zh: Composition of node components at compile, link, load, or run time `[待校准@2472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2472>`_

source: :doc:`Demo <../Tutorials/Intermediate/Composition>`
zh: :doc:`Demo <../Tutorials/Intermediate/Composition>` `[待校准@2473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2473>`_

source: Multiple executors (at level of callback groups) in same node
zh: Multiple executors (at level of callback groups) in same node `[待校准@2474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2474>`_

source: `Demo <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/executors/cbg_executor>`__
zh: `Demo <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/executors/cbg_executor>`__ `[待校准@2475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2475>`_

source: Only in C++.
zh: Only in C++. `[待校准@2476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2476>`_

source: Support for nodes with managed lifecycles
zh: Support for nodes with managed lifecycles `[待校准@2477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2477>`_

source: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Managed-Nodes>`
zh: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Managed-Nodes>` `[待校准@2478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2478>`_

source: DDS-Security support
zh: DDS-Security support `[待校准@2479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2479>`_

source: `Demo <https://github.com/ros2/sros2>`__
zh: `Demo <https://github.com/ros2/sros2>`__ `[待校准@2480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2480>`_

source: Command-line introspection tools using an extensible framework
zh: Command-line introspection tools using an extensible framework `[待校准@2481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2481>`_

source: :doc:`Concept <../Concepts/About-Command-Line-Tools>`
zh: :doc:`Concept <../Concepts/About-Command-Line-Tools>` `[待校准@2482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2482>`_

source: Launch system for coordinating multiple nodes
zh: Launch system for coordinating multiple nodes `[待校准@2483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2483>`_

source: :doc:`Tutorial <../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-system>`
zh: :doc:`Tutorial <../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-system>` `[待校准@2484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2484>`_

source: Namespace support for nodes and topics
zh: Namespace support for nodes and topics `[待校准@2485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2485>`_

source: `Article <https://design.ros2.org/articles/topic_and_service_names.html>`__
zh: `Article <https://design.ros2.org/articles/topic_and_service_names.html>`__ `[待校准@2486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2486>`_

source: Static remapping of ROS names
zh: Static remapping of ROS names `[待校准@2487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2487>`_

source: :doc:`How-to Guide <../How-To-Guides/Node-arguments>`
zh: :doc:`How-to Guide <../How-To-Guides/Node-arguments>` `[待校准@2488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2488>`_

source: Demos of an all-ROS 2 mobile robot
zh: Demos of an all-ROS 2 mobile robot `[待校准@2489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2489>`_

source: `Demo <https://github.com/ros2/turtlebot2_demo>`__
zh: `Demo <https://github.com/ros2/turtlebot2_demo>`__ `[待校准@2490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2490>`_

source: Preliminary support for real-time code
zh: Preliminary support for real-time code `[待校准@2491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2491>`_

source: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Real-Time-Programming>`, :doc:`demo <../Tutorials/Advanced/Allocator-Template-Tutorial>`
zh: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Real-Time-Programming>`, :doc:`demo <../Tutorials/Advanced/Allocator-Template-Tutorial>` `[待校准@2492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2492>`_

source: Linux only. Not available for Fast RTPS.
zh: Linux only. Not available for Fast RTPS. `[待校准@2493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2493>`_

source: Preliminary support for "bare-metal" microcontrollers
zh: Preliminary support for "bare-metal" microcontrollers `[待校准@2494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2494>`_

source: `Wiki <https://github.com/ros2/freertps/wiki>`__
zh: `Wiki <https://github.com/ros2/freertps/wiki>`__ `[待校准@2495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2495>`_

source: Content filtering subscription
zh: Content filtering subscription `[待校准@2496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2496>`_

source: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Content-Filtering-Subscription>`
zh: :doc:`Demo <../Tutorials/Demos/Content-Filtering-Subscription>` `[待校准@2497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2497>`_

source: Besides core features of the platform, the biggest impact of ROS comes from its available packages. The following are a few high-profile packages which are available in the latest release:
zh: Besides core features of the platform, the biggest impact of ROS comes from its available packages. The following are a few high-profile packages which are available in the latest release: `[待校准@2498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2498>`_

source: `gazebo_ros_pkgs <https://index.ros.org/r/gazebo_ros_pkgs/>`__
zh: `gazebo_ros_pkgs <https://index.ros.org/r/gazebo_ros_pkgs/>`__ `[待校准@2499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2499>`_

source: `image_transport <https://index.ros.org/r/image_common>`__
zh: `image_transport <https://index.ros.org/r/image_common>`__ `[待校准@2500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2500>`_

source: `navigation2 <https://index.ros.org/r/navigation2/>`__
zh: `navigation2 <https://index.ros.org/r/navigation2/>`__ `[待校准@2501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2501>`_

source: `rosbag2 <https://index.ros.org/r/rosbag2/>`__
zh: `rosbag2 <https://index.ros.org/r/rosbag2/>`__ `[待校准@2502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2502>`_

source: `RQt <https://index.ros.org/r/rqt/>`__
zh: `RQt <https://index.ros.org/r/rqt/>`__ `[待校准@2503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2503>`_

source: `RViz2 <https://index.ros.org/r/rviz/>`__
zh: `RViz2 <https://index.ros.org/r/rviz/>`__ `[待校准@2504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2504>`_

source: Project Governance
zh: Project Governance `[待校准@2505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2505>`_

source: Technical Steering Committee (TSC)
zh: Technical Steering Committee (TSC) `[待校准@2506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2506>`_

source: Since the beginning of ROS, the project has been overseen and prioritized primarily by one organization, first Willow Garage and now Open Robotics. That approach has worked well enough, as evidenced by the widespread adoption of ROS around the world.
zh: Since the beginning of ROS, the project has been overseen and prioritized primarily by one organization, first Willow Garage and now Open Robotics. That approach has worked well enough, as evidenced by the widespread adoption of ROS around the world. `[待校准@2507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2507>`_

source: But with ROS 2, we want to broaden participation to accelerate ROS 2 delivery, starting with these areas: determining the roadmap, developing core tools and libraries, and establishing working groups to focus on important topics. To that end, we've established a Technical Steering Committee (TSC). As described in the :doc:`charter <Governance/ROS2-TSC-Charter>`, the TSC comprises representatives of organizations that are contributing to the development of ROS 2, and it has the responsibility to set the technical direction for the project.
zh: But with ROS 2, we want to broaden participation to accelerate ROS 2 delivery, starting with these areas: determining the roadmap, developing core tools and libraries, and establishing working groups to focus on important topics. To that end, we've established a Technical Steering Committee (TSC). As described in the :doc:`charter <Governance/ROS2-TSC-Charter>`, the TSC comprises representatives of organizations that are contributing to the development of ROS 2, and it has the responsibility to set the technical direction for the project. `[待校准@2508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2508>`_

source: Packages relevant to this ROS 2 TSC are listed in `REP 2005 <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`_.
zh: Packages relevant to this ROS 2 TSC are listed in `REP 2005 <https://www.ros.org/reps/rep-2005.html>`_. `[待校准@2509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2509>`_

source: Meeting notes can be found on `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/tag/tsc>`_.
zh: Meeting notes can be found on `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/tag/tsc>`_. `[待校准@2510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2510>`_

source: The current members of the ROS 2 TSC are (23 as of 2022-02-01):
zh: The current members of the ROS 2 TSC are (23 as of 2022-02-01): `[待校准@2511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2511>`_

source: amazon
zh: amazon `[待校准@2512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2512>`_

source: apex
zh: apex `[待校准@2513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2513>`_

source: bosch
zh: bosch `[待校准@2514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2514>`_

source: canonical
zh: canonical `[待校准@2515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2515>`_

source: eprosima
zh: eprosima `[待校准@2516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2516>`_

source: gvsc
zh: gvsc `[待校准@2517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2517>`_

source: intel
zh: intel `[待校准@2518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2518>`_

source: intrinsic
zh: intrinsic `[待校准@2519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2519>`_

source: irobot
zh: irobot `[待校准@2520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2520>`_

source: microsoft
zh: microsoft `[待校准@2521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2521>`_

source: openrobotics
zh: openrobotics `[待校准@2522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2522>`_

source: picknik
zh: picknik `[待校准@2523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2523>`_

source: robotis
zh: robotis `[待校准@2524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2524>`_

source: ros2
zh: ros2 `[待校准@2525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2525>`_

source: rosindustrial
zh: rosindustrial `[待校准@2526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2526>`_

source: samsung
zh: samsung `[待校准@2527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2527>`_

source: sony
zh: sony `[待校准@2528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2528>`_

source: tri
zh: tri `[待校准@2529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2529>`_

source: windriver
zh: windriver `[待校准@2530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2530>`_

source: foxglove
zh: foxglove `[待校准@2531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2531>`_

source: zettascale
zh: zettascale `[待校准@2532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2532>`_

source: If you are interested in joining the ROS 2 TSC, please inquire via info@openrobotics.org.
zh: If you are interested in joining the ROS 2 TSC, please inquire via info@openrobotics.org. `[待校准@2533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2533>`_

source: Working Groups (WGs)
zh: Working Groups (WGs) `[待校准@2534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2534>`_

source: As described in its :doc:`charter <Governance/ROS2-TSC-Charter>`, the TSC establishes working groups (WGs) to discuss and make progress on specific topics.
zh: As described in its :doc:`charter <Governance/ROS2-TSC-Charter>`, the TSC establishes working groups (WGs) to discuss and make progress on specific topics. `[待校准@2535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2535>`_

source: The current WGs are (12 as of 2021-01-12):
zh: The current WGs are (12 as of 2021-01-12): `[待校准@2536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2536>`_

source: Client Libraries
zh: Client Libraries `[待校准@2537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2537>`_

source: Lead(s): Geoffrey Biggs, Alberto Soragna
zh: Lead(s): Geoffrey Biggs, Alberto Soragna `[待校准@2538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2538>`_

source: Note: **This working group is currently on hiatus. Meetings will resume at some point in the future TBD.**
zh: Note: **This working group is currently on hiatus. Meetings will resume at some point in the future TBD.** `[待校准@2539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2539>`_

source: Resources:
zh: Resources: `[待校准@2540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2540>`_

source: Meeting invite group: `ros-client-libraries-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-client-libraries-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group: `ros-client-libraries-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-client-libraries-working-group-invites>`_ `[待校准@2541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2541>`_

source: `Meeting minutes and agendas <https://docs.google.com/document/d/1MAMQisfbITOR4eDyCBhTEaFJ3QBNW38S7Z7RpBBSSvg/edit>`_
zh: `Meeting minutes and agendas <https://docs.google.com/document/d/1MAMQisfbITOR4eDyCBhTEaFJ3QBNW38S7Z7RpBBSSvg/edit>`_ `[待校准@2542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2542>`_

source: Working group charter: https://github.com/ros2-client-libraries-wg/community
zh: Working group charter: https://github.com/ros2-client-libraries-wg/community `[待校准@2543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2543>`_

source: Discourse tag: `wg-client-libraries <https://discourse.ros.org/tags/wg-client-libraries>`_
zh: Discourse tag: `wg-client-libraries <https://discourse.ros.org/tags/wg-client-libraries>`_ `[待校准@2544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2544>`_

source: Control
zh: Control `[待校准@2545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2545>`_

source: Lead(s): Bence Magyar
zh: Lead(s): Bence Magyar `[待校准@2546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2546>`_

source: Webite link: https://control.ros.org
zh: Webite link: https://control.ros.org `[待校准@2547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2547>`_

source: Meeting invite group `ros-control-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-control-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-control-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-control-working-group-invites>`_ `[待校准@2548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2548>`_

source: Discourse tag: `wg-ros2-control <https://discourse.ros.org/tags/wg-ros2-control>`_
zh: Discourse tag: `wg-ros2-control <https://discourse.ros.org/tags/wg-ros2-control>`_ `[待校准@2549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2549>`_

source: Embedded Systems
zh: Embedded Systems `[待校准@2550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2550>`_

source: Lead(s): Lara Moreno, Pablo Garrido
zh: Lead(s): Lara Moreno, Pablo Garrido `[待校准@2551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2551>`_

source: `2019-07-29 meeting notes <https://discourse.ros.org/uploads/short-url/z1caIm7m5IVP4cPJUwg3Chq36wO.pdf>`__
zh: `2019-07-29 meeting notes <https://discourse.ros.org/uploads/short-url/z1caIm7m5IVP4cPJUwg3Chq36wO.pdf>`__ `[待校准@2552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2552>`_

source: `2019-01-15 meeting notes <https://discourse.ros.org/t/ros2-embedded-sig-meeting-2/7243/5>`__
zh: `2019-01-15 meeting notes <https://discourse.ros.org/t/ros2-embedded-sig-meeting-2/7243/5>`__ `[待校准@2553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2553>`_

source: Meeting invite group `ros-embedded-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-embedded-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-embedded-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-embedded-working-group-invites>`_ `[待校准@2554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2554>`_

source: Discourse tag: `wg-embedded <https://discourse.ros.org/tag/wg-embedded>`_
zh: Discourse tag: `wg-embedded <https://discourse.ros.org/tag/wg-embedded>`_ `[待校准@2555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2555>`_

source: Middleware
zh: Middleware `[待校准@2556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2556>`_

source: Lead(s): William Woodall
zh: Lead(s): William Woodall `[待校准@2557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2557>`_

source: Meeting invite group `ros-middleware-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-middleware-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-middleware-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-middleware-working-group-invites>`_ `[待校准@2558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2558>`_

source: Discourse tag: `wg-middleware <https://discourse.ros.org/tag/wg-middleware>`_
zh: Discourse tag: `wg-middleware <https://discourse.ros.org/tag/wg-middleware>`_ `[待校准@2559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2559>`_

source: Navigation
zh: Navigation `[待校准@2560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2560>`_

source: Lead(s): Steve Macenski
zh: Lead(s): Steve Macenski `[待校准@2561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2561>`_

source: `2019-03-17 meeting notes <https://discourse.ros.org/t/ros2-navigation-wg-thursday-3-00-pm-pacific-gmt-7-00/7586/9>`__
zh: `2019-03-17 meeting notes <https://discourse.ros.org/t/ros2-navigation-wg-thursday-3-00-pm-pacific-gmt-7-00/7586/9>`__ `[待校准@2562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2562>`_

source: Meeting invite group `ros-navigation-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-navigation-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-navigation-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-navigation-working-group-invites>`_ `[待校准@2563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2563>`_

source: Discourse tag: `wg-navigation <https://discourse.ros.org/tag/wg-navigation>`_
zh: Discourse tag: `wg-navigation <https://discourse.ros.org/tag/wg-navigation>`_ `[待校准@2564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2564>`_

source: Discourse Channel: `Navigation Stack <https://discourse.ros.org/c/navigation/44>`_
zh: Discourse Channel: `Navigation Stack <https://discourse.ros.org/c/navigation/44>`_ `[待校准@2565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2565>`_

source: Slack Group: `Nav2 Slack <https://join.slack.com/t/navigation2/shared_invite/zt-uj428p0x-jKx8U7OzK1IOWp5TnDS2rA>`_
zh: Slack Group: `Nav2 Slack <https://join.slack.com/t/navigation2/shared_invite/zt-uj428p0x-jKx8U7OzK1IOWp5TnDS2rA>`_ `[待校准@2566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2566>`_

source: Manipulation
zh: Manipulation `[待校准@2567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2567>`_

source: Lead(s): Henning Kayser
zh: Lead(s): Henning Kayser `[待校准@2568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2568>`_

source: `About our working group meetings <https://discourse.ros.org/t/moveit-maintainer-meeting-all-invited-july-25th/9899>`__
zh: `About our working group meetings <https://discourse.ros.org/t/moveit-maintainer-meeting-all-invited-july-25th/9899>`__ `[待校准@2569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2569>`_

source: Meeting invite group `ros-manipulation-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-manipulation-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-manipulation-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-manipulation-working-group-invites>`_ `[待校准@2570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2570>`_

source: Discourse tag: `wg-moveit <https://discourse.ros.org/tag/moveit2>`_
zh: Discourse tag: `wg-moveit <https://discourse.ros.org/tag/moveit2>`_ `[待校准@2571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2571>`_
